¿Alguna vez te has sentido perdido en un
país extranjero?
¿O has dejado pasar una oportunidad
laboral por no dominar el inglés?
Este es mi día Con este empleo tendré el
carro de mis sueños Si consigo este
trabajo voy a poder viajar a donde quiera
Gracias por venir a este trabajo Por
favor, dime un poco sobre ti Me podría
repetir Ay, Dios mío, yo no entiendo Dios
mío, acabo de botar el carro Perdón, la
verdad es que no le estoy entendiendo No
estás solo Hoy vamos a ver cómo el inglés
puede cambiar tu vida Para que no te pase
esto ¡Vamos!
Ventaja número 1
El inglés te abre puertas en todo el
mundo Imagínate viajando en Londres
Y poder pedir indicaciones sin miedo Creo
que es de esa manera No, definitivamente
de esa manera O charlando con ese guía
local en Tailandia
Sobre los mejores sitios para comer Con
inglés, el mundo es tu ostra No más menús
misteriosos o direcciones confusas
Ventaja número 2 Impulsa tu carrera
académica Mi nombre es Jamie Beedon
Y soy el CEO y co -founder de Crimson
Education Él es Jamie Gracias a su inglés
consiguió una beca en Oxford O también
puedes pensar en muchos otros
Que ahora están estudiando robótica en
Japón Porque pudieron hacer el examen de
ingreso en inglés ¿Te imaginas dónde
podrías estar tú?
Ventaja número 3 Sumérgete en otras
culturas ¿Qué tal ver en búsqueda de la
felicidad sin subtítulos?
O hacer amigos de todo el mundo en tu
próximo viaje Muchas personas lo han
hecho Y ahora tienen dónde quedarse
gratis En más de 10 países diferentes Las
posibilidades son infinitas Ventaja
número 4 Despega tu carrera Piensa en
estas personas Perdieron un ascenso
Porque no pudieron comunicarse con los
entrevistadores No dejes que te pase a ti
Tú puedes ser de aquellos Que gracias a
Choco Inglés Han aumentado su salario Y
ahora hablan inglés fluido Y no solo eso
Mira lo siguiente Que obtienen las
personas Que aprenden inglés con Choco
Inglés Ventaja número 5
Gana confianza e independencia Puedes
pasar de tener miedo de hablar En una
llamada A esto I'm angry
And I'm angry because I wish I knew this
when I was younger Dar charlas en TEDx Y
ser un conferencista renombrado Solo por
hablar inglés Ventaja número 6 Aumenta tu
agilidad mental
¿
Sabías que los bilingües Tienen en
promedio Un 4 .1 % más de materia gris
En las áreas claves del cerebro Comparado
con los monolingües?
Esto se traduce en una mejor memoria Más
concentración Y una mayor capacidad Para
realizar múltiples tareas
Un estudio de la Universidad de Gantt
Mostró que las personas bilingües Son un
20 % más rápidas
En resolver tareas Que requieren
planificación Y resolución de conflictos
Imagina como esto podría ayudarte
En tu día a día Desde organizar mejor tu
tiempo Hasta tomar decisiones más rápidas
Y eficientes en el trabajo El inglés no
solo te abre puertas al mundo
También expande tu mente ¿Te imaginas
resolviendo problemas complejos Con facilidad?
Estas son solo algunas historias de éxito
La tuya podría ser la próxima Ya sea para
viajar sin miedo a Disneyland Conseguir
ese trabajo soñado en Google O
simplemente entender las letras De tus
canciones favoritas sin buscarlas El
inglés es tu pasaporte A una vida llena
de oportunidades ¿A quién esperas?
Tenemos todo preparado para que aprendas
Y sabemos lidiar hasta con tu desánimo
Nuestro éxito es que tú aprendas inglés Y
esa será nuestra mejor recomendación
¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias!